Jhanak sedang terburu-buru
dia akan menikah dengan
orang asing mana pun di jalanan.
Ani, berpikirlah
sebelum berbicara, ya?
Dan jika itu yang Anda
pikirkan, pertimbangkan ini.
Mengapa dia menikah
dengan orang asing?
Apa maksudmu, Kakak Ipar?
Apakah kita selalu memarahi gadis ini?
- Tentu saja!
Apakah itu perlu?
Mengapa dia mengambil
langkah besar?
Dia hampir mati
pada dua kesempatan.
Dan apapun yang terjadi padanya
terjadi karena keluarga kami.
Apa yang kamu katakan, Nona Mahua?
Kami tidak pernah memaksa Jhanak
untuk minum 'Thandai' sebanyak itu.
Dia memilikinya dengan sukarela.
Kami semua juga ada di pesta itu.
Kami baik-baik saja.
Artinya Jhanak
terlalu banyak minum.
Apapun yang terjadi
dengan gadis ini
adalah kesalahannya sendiri.
Ibu mertua, mungkin kali ini.
Tapi terakhir kali..
Apa maksudmu 'terakhir kali'?
- Apakah ini salah kami?
Kami sedang berdiskusi
di sini dan Anda tidak perlu..
Jika diskusinya adil, saya
tidak akan menyelanya.
Tapi Ani, yang selalu
dihormati semuanya, orang
yang membawa Jhanak ke sini..
Hari ini, bahkan dia
memanggilnya 'pelayan'.
Bibi, itu mungkin terdengar tidak sopan
tapi apa yang bisa kita lakukan?
Saya telah membawanya ke sini.
Jadi, saya akan memastikan
dia menikah dengan bermartabat.
Tapi saya harus mengatakannya
bahkan ibu pun patut mendapat pujian
karena menemukan pria
kaya untuk dinikahinya.
Benar, Ani?  - Ya, tentu saja.
Dia adalah pria yang sangat kaya dan baik.
Maksudku.. Bung.
Omong-omong
Kami akan mengadakan pernikahan.
Kita perlu berbelanja.
Biarkan aku memberitahu Anda..
Saya akan pergi berbelanja dengan Jhanak.
Nanti, tolong katakan
aku tidak memberitahumu.
Mengapa?  - Kenapa tidak, Arshi?
Dia harus berbelanja untuk
pernikahannya.  Apa masalahnya?
Mengapa Anda perlu
mengajak Jhanak berbelanja?
Jika Anda harus pergi berbelanja
bawa Arshi bersamamu.  - Maaf.
Saya tidak punya waktu untuk
Jhanak dan saya
yakin Ani juga tidak.
Aku tidur kalian semua.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Aku bukan boneka siapa pun di sini.
Saya punya pendapat sendiri.
Saya tidak ingin Tuan Aniruddha
mengeluarkan uang untuk saya.
Dan saya punya
mengatakan ini kepadamu
sebelumnya juga.
Apa yang Anda inginkan atau
tidak inginkan tidak masalah.
Anda akan menikah,
Anda butuh baju baru.
Jika kamu tidak datang,
aku akan pergi sendiri.
Ani.
Jika Anda pergi sendiri, bukankah Anda
akan menghabiskan terlalu banyak uang?
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Ini adalah pernikahan.
Saya akan membeli baju
baru untuk semua orang
sebagai hadiah dariku.
Aku masih tidak mengerti, Ani.
Apa perlunya mengeluarkan
uang sebanyak itu?
Saya sudah
mengatakannya berkali-kali.
Mengapa Anda mengulanginya?
Aku tahu kamu merasa
sangat murah hati, Ani.
Tapi pernahkah Anda memperhatikan
bagaimana dia berperilaku terhadap Anda?
Dan Jhanak.
Kenapa kamu begitu
marah pada Ani?
Anda tidak pernah bersikap
kasar kepada orang lain di sini.
Siapa yang memberimu hak
untuk berbuat nakal pada Ani?
Jangan lupa
bahwa Ani adalah tuanmu.
Anda tidak akan pernah berbicara
kepadanya seperti itu, Suster Arshi.
Dan mengapa Anda melakukannya?
Anda adalah calon istrinya.
Anda bukan budaknya.
Anda bukan bonekanya.
Dia tidak bisa membuatmu
menari mengikuti iramanya.
Tapi dia selalu memperlakukanku
dengan tidak adil.
Saya seorang manusia, bahkan
saya merasa sakit hati dan marah
dan kemudian, aku membentaknya.
Tolong minta dia untuk
tidak mengganggu hidupku.
Kalau begitu, aku akan
berhenti bersikap kasar padanya.
Kapan dia mengganggu hidupmu?
Beri tahu saya!  Mengapa kamu
mengatakan hal yang sama berulang kali?
Tidakkah kamu pikir kamu
menjadi terlalu kasar akhir-akhir ini?
Lihatlah caramu
berbicara dengan Ani!
Dia menanggung
biaya pernikahanmu,
membelikanmu baju baru dan..
Dari mana Anda mendapatkan
keberanian untuk bersikap seperti ini?
Gadis-gadis
sepertiku, yang datang
dari jalanan tidak
punya keberanian, Bu.
Jhanak.  Hentikan!
Kamu akan segera pergi, tidak
perlu mengatakan semua ini.
Tapi sampai kapan aku bisa diam?
Anda tahu, saya belum pernah
membalas ucapan siapa pun di sini.
Tetapi..
Saya tidak bisa menerima ini.
Kenapa dia mau menanggung
biaya pernikahanku?
Benar-benar?
Mengapa kami ingin membiayai
pernikahan Anda, Anda bertanya!
Benar-benar?
Anda tidak ingin kami melakukannya, bukan?
Inilah yang Anda inginkan.
Kalau begitu, mengapa harus
menunjukkan kebenaran palsu ini?
Apakah kamu melihatnya, Ani?
Anda ingin mengajak gadis ini
berbelanja dan
membiayai pernikahannya.
Lihat saja kekurangajarannya!
Jhanak, menurutmu ini benar?
Saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Tapi aku tidak bisa
menerima apapun darinya.
Saya tidak ingin dia menghabiskan
satu rupee pun untuk saya.
Tapi jika calon suamiku
ingin mengeluarkan uang
untukku atau membelikanku sesuatu
Saya akan menerimanya.
Tapi saya tidak akan mengambil
apapun dari orang tersebut
dengan siapa saya tidak memiliki hubungan apa pun
Dengar, Jhanak..
- Tunggu sebentar, Arshi.
Hubungan apa yang
kamu bicarakan?
Anda dan saya tidak memiliki hubungan apa pun.
Itu sebabnya, aku tidak bisa
menerima bantuan apa pun darimu.
Ada hubungannya.
Yaitu seorang pelayan dan tuan.
BENAR.
Kita adalah tuan dan pelayan.
Tuan tidak pergi
berbelanja untuk budaknya.
Tuan tidak memberikan
hadiah kepada budaknya.
Mereka hanya memberi perintah.
Saya setuju, saya seorang pembantu
atau budak, kalau boleh saya bilang begitu/
Tapi itu tidak berarti
Saya berhak atas pilihan
atau pendapat saya sendiri.
Saya akan memutuskan apakah saya
ingin mengambil sesuatu dari seseorang
atau tidak.  - Cukup!
Cukup, Jhanak.
Aku sudah muak dengan
kekurangajaranmu.
Gadis ini sangat kasar!
Ibu mertua, hanya
dia yang menderita
tahu seperti apa rasanya.
Mahua!
Kakak ipar, kenapa kamu
selalu mendukung gadis ini?
Alih-alih mengendalikannya,
Anda justru memanjakannya.
Apa perlunya mengendalikan saya?
Ini hidupku..
- Diam saja!
Saya sudah cukup mendengar!
Tidak ada sepatah kata pun darimu.
Anda akan menikah di rumah ini.
Kami akan memutuskan
bagaimana Anda akan menikah.
Aku membawamu ke sini.
Jadi, adalah tanggung jawab
saya agar Anda tidak dianiaya.
Tanggung jawab saya akan
berakhir ketika Anda pergi.
Jadi, saya akan menanggung
biaya pernikahan Anda.
dan aku akan berbelanja.
Arshi, maukah kamu ikut denganku?
Tidak, saya tidak ingin pergi.
Ipar!
Tak satu pun dari kita akan
pergi jika Arshi tidak pergi.
Ani, dia berperilaku
sangat buruk padamu.
Dia berperilaku buruk padamu.
Dan Anda ingin melakukan banyak
hal untuknya.  Saya tidak tahu kenapa.
Tidak mudah untuk memahamiku.
Dan apa yang tampaknya tidak
relevan bagi Anda, penting bagi saya.
Karena ini soal gengsi saya.
Tidak peduli apa yang kamu katakan..
Aku tidak akan memakai apapun yang kamu beli..
- Kamu boleh membuangnya!
Suamimu sangat kaya.
Dia adalah pebisnis!
Dia akan membelikanmu baju
baru setelah kamu menikah.
Dia akan membelikanmu berlian.
Tapi bukan berarti aku
tidak memenuhi kewajibanku.
Anda ingin menikah
dalam tiga hari, bukan?
Saya berharap Anda
menikah kemarin.
Setidaknya, aku akan
menyingkirkanmu.
Arshi, ikut aku.  - Di mana?
Aku merasa tercekik
di rumahku sendiri.
Ayo keluar.
Anda tidak ingin memakai
pakaian yang saya beli!
Apa yang telah terjadi?
Aku belum pernah melihatmu
begitu gelisah sebelumnya.
Seorang gadis yang
seharusnya tahu tempatnya..
Bagaimana perasaan Anda
ketika dia melewati batasnya?
Kami sudah memberitahumu sebelumnya.
Tapi kamu tidak mengindahkannya.
- Aku tahu.
Saya membuat kesalahan besar.
Arshi, lupakan saja.
Dan mengapa kami datang ke sini
jika Anda ingin membicarakannya?
Permisi!  - Ya pak.
Apakah yang kamu inginkan?
- Tidak ada apa-apa.
Dua orang Amerika.
- Ada yang lain?  - TIDAK.
Terima kasih.  - Oke, Pak.
Ani, aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Saya harap, Anda akan
memberi saya jawaban yang jujur.
Saya akan jujur ​​jika saya
memberi Anda jawaban.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak tahu
apa yang akan kamu tanyakan.
Saya akan menjawab
pertanyaan Anda jika saya bisa.
Kamu harus menjawabnya, Ani.
Kekhawatiranmu terhadap Jhanak..
Semua orang mengira kamu..
...seperti dia.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak ingin berpikir
tetapi ini terlintas di pikiran saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ada alasan
bahwa kamu melakukan banyak hal untuknya?
- Apa yang aku lakukan untuknya?
Saya hanya ingin berbelanja
untuk pernikahan Jhanak.
Karena niat baik.
Tapi Anda melihat bagaimana reaksinya.
Tepat!  Pertanyaan kedua saya.
Mengapa dia
bereaksi seperti ini?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Anda tahu segalanya tentang kami.
Saya membawanya ke Kolkata dan
membantunya karena
saya tidak berdaya.
Apakah saya melakukan kesalahan besar?
Kita akan membahas
benar dan salah nanti.
Kalau saja ada orang
lain di tempatmu,
dia tidak akan
membawanya pulang.
Anda membawanya pulang dan
mengatakan bahwa Anda membantunya ..
Ini baik saja.
Namun kemudian insiden
terjadi satu demi satu.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa Anda tidak
memiliki perasaan
seperti itu terhadap Jhanak.
Anda mencoba meyakinkan saya.
- Arshi, apa yang kamu pikirkan?
Dengar, Ani.
Kapan pun kamu
bersikap baik pada Jhanak..
Itu tidak pernah menggangguku.
Tapi hari ini, ketika kamu
berperilaku buruk dengannya..
Hal itu berdampak pada saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Dia melemparkan sikap padaku.
Apakah aku harus menanggung semua itu?
Tepat!  Saya tidak mengerti
apa yang memberinya keberanian
untuk melemparkan sikap padamu!
Dia akan menikah
dengan pria kaya.
Dia sudah mulai menganggap
dirinya sesuai standarnya.
Dia pikir standar kita sama.
Tapi aku tidak peduli.
Saya tidak peduli apakah dia akan
menjadi suami kaya atau miskin.
Ani!
Ini adalah tempat umum.
Saya minta maaf.
Jhanak!
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Tidak ada sama sekali.
Sepertinya ada yang tidak beres.
Kamu menangis?  - SAYA..
Katakan padaku..
- Tidak, Nona Mahua!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu pikir
aku tidak mengerti?
Nona Mahua, apakah saya seburuk itu?
Apakah semudah itu
mempermalukanku?
Tinggal beberapa hari lagi.
Kalau begitu aku akan pergi dari sini.
Lalu kenapa semua orang
memperlakukanku seperti ini?
Lupakan segalanya.
Dan mulailah hidupmu dari awal.
Orang yang akan
Anda nikahi adalah
sedikit..
Sebenarnya, ada perbedaan usia
yang sangat jauh di antara kalian berdua.
Tapi tidak masalah jika
dia manusia yang baik.
Dia menjalankan bisnis besar.
Dan aku berdoa agar dia
menjagamu dengan baik.
Semua mimpiku..
Tidak ada satupun yang menjadi kenyataan.
Tidak satupun!
Mimpi?
Impian Anda menjadi
penari terkenal?
Impianmu menjadi
penari tidak terwujud.
Itukah sebabnya kamu kesal?
Tapi apa yang harus dilakukan?
kamu akan menjadi suami..
Lihatlah wajahmu.
Warnanya menjadi merah.
Kamu sangat marah!
Anda merasa tidak enak karena
Jhanak akan menikah, bukan?
Arshi, apa yang kamu katakan?
Apa yang harus aku katakan, Ani?
Anda bertingkah aneh.
Saya sendiri tidak memikirkan hal ini.
Semua orang merasakan hal yang sama.
Dia membandingkan dirinya dengan
saya dan mempermalukan saya.
Dia pikir standar kita sama.
Bukankah sebaiknya aku menghentikannya?
Bukankah sebaiknya aku memarahinya?
Anda masih berbelanja untuknya.
Karena dia akan
menikah di depan umum.
Keluarga saya memiliki rasa
hormat dalam masyarakat ini.
Kita harus mempertahankannya, bukan?
Pernikahan sedang
berlangsung di rumah kami.
Jadi, kita harus mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Kita harus menikahkannya
dengan benar.
Dia akan menikah di sini
jadi, kita harus mengaturnya.
Saya setuju ibumu
membawa lamaran ini.
Tapi Jhanak adalah
tanggung jawabku
karena aku membawanya ke sini.
Ani, ada anggota
keluarga yang lain.
Bahkan mereka bisa
berbelanja untuknya.
Namun mengapa Anda
mengambil tanggung jawab ini?
Pernahkah Anda
berbelanja untuk orang lain?
Arshi, aku bertanya padamu.
Tapi kamu menolak.
- Ya, karena saya tidak punya waktu
menyia-nyiakan semua hal ini.
Semua ini tidak ada artinya bagiku.
Tapi mungkin, tidak bagi Anda.
Menurutku, kamu tidak mengerti.
Aku yang membawa Jhanak
ke Kolkata, bukan kamu.
Dia adalah tanggung jawabku.
Tapi kuharap ini kali
terakhir aku membantunya.
Jhanak!  - Ya?
Ya..
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Apa yang kamu pikirkan?
Tentang mertuamu?
Bagaimana kehidupan
Anda di sana?
Apakah ini yang kamu pikirkan?
- Hai..
Kalian berdua sedang berbicara?
Kamu bahkan tidak meneleponku.
Tidak ada yang mencintaiku.
Ya.  Semua orang melupakanku.
Ya, kamu akan menikah..
Maka kamu akan melupakanku.
Benar?
Aku akan pergi ke rumah
mertuamu bersamamu.
Anda akan mengajak saya, kan?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tapi kamu bisa hidup tanpaku?
Jangan bicara padaku.
Anda memarahi saya kemarin.
Anda akan dimarahi jika
melakukan kesalahan.
Anda tidak mendengarkan saya.
Saya harus mendengarkan
semua orang karena Anda.
Semua orang merendahkan ibumu.
Apakah kamu merasa bahagia?
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Mereka menyusahkan ibuku!
Mereka meremehkannya!
Saya akan menghajar mereka.
Tentu saja.  Itu cukup.
Hentikan!
Tetap tenang.
Lihat, Jhanak kesal.
Mengapa?  Jadi, Jhanak..
Kenapa kamu sedih?
Kamu seharusnya bahagia.
Anda akan menikah.
Beri tahu saya..
Kamu tahu apa?
Ani membelikan baju baru untuk
semua orang untuk pernikahanmu.
Tapi dia tidak mengatakan
apa pun padaku.
Pokoknya, lupakan saja.
Apapun yang dia ajarkan padaku..
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Ya.
Biarkan dia kembali.
Dia harus mengajariku lagi.
Ya.
- Apa yang dia ajarkan padamu?
Tidak ada.. Sebenarnya..
Dia memberitahunya..
'Suruh Jhanak membawakanku teh.'
Tidak ada yang penting.
Pembohong!
Kenapa kamu berbohong?
Bu, kamu tahu apa yang Ani katakan padaku?
Ani menyuruhku mengambilkan
buah untuknya dan tidak memberitahu
siapa pun.  Dia meminta saya
untuk membaginya dengannya.
Lalu, Ani memberiku coklat
untuk diberikan padanya.
Dia memberimu, bukan?
Mengapa kamu berbohong?
Nona Appu..
- Jhanak..
Jangan hanya menghitung
kelakuan buruk Ani saja.
Dia sangat menyukaimu.
Dia sangat peduli padamu.
- TIDAK.
Gadis-gadis sepertiku
hanya ditunjukkan simpati.
Terutama anak laki-laki
dari keluarga kaya
yang hanya berbuat baik
pada gadis sepertiku, Bu.
Apakah itu juga yang kamu pikirkan tentangku?
- TIDAK..
Tentu saja tidak.
Aku menganggapmu sebagai ibuku.
Seorang ibu berbeda
dari orang lain.
Bu, Anda berbeda dari
semua orang di keluarga ini.
Apa yang kamu lihat?  - Anda.
Aku?  Anda melihat saya setiap hari.
Ini berbeda hari ini.
Ini adalah sesuatu yang tidak biasa.
Apa bedanya Arshi?
Aku tidak mengerti.
Apa yang kamu katakan?
Ani, terima atau tidak
kamu merasa tidak enak
karena Jhanak akan menikah.
Tapi saya seorang
wanita.  Saya memahaminya
dengan baik dan saya
tidak akan kalah dari Jhanak.
Dia akan menikah dan pergi
dalam beberapa hari lagi.
Itu sebabnya, saya tidak
ingin mempermasalahkannya.
Masalah apa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Baiklah, Ani, beritahu aku sesuatu.
Anda pikir dia akan bahagia
dalam pernikahan ini?
Jhanak menyukai pria itu.  Bahkan
dia menyukai Jhanak.  Mari kita lihat.
Siapa yang peduli apakah
mereka akan bahagia atau tidak?
Aku tidak bisa merawatnya
seumur hidupku, kan?
Apa yang telah terjadi?
Untuk apa kamu tersenyum?
Yah, aku hanya ingin tahu
betapa kamu peduli pada Jhanak.
Anda membantunya
mendapatkan tawaran iklan.
Anda benar-benar peduli padanya.
- Itu hanya sebuah proyek.
Saya hanya menganggapnya sebagai
pekerjaan sosial.  Hanya itu saja.
Ani, aku lebih mengerti
daripada apa pun yang ingin
Anda jelaskan kepada saya.
Tapi jangan berdebat hari ini.
Arshi, dengarkan.
Jangan salah paham.
Jika gadis sembarangan
seperti Jhanak menghinaku
Saya pasti akan menjawabnya kembali.
Dan itu wajar
bahwa kamu terkejut
melihat wujudku ini.
Tapi aku akan terus
bersikap baik padanya dan dia
akan terus menghinaku.
Ini tidak akan berhasil.
Saya sudah selesai dengan itu.  Saya tidak
bisa menjelaskan lebih jauh.  Silakan.
Baiklah sayang
jangan marah pada Ani.
Oke?
Aku tidak marah.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Aku bertingkah gila karena
aku memberinya banyak uang.
Seharusnya aku tidak
bersikap kasar padanya.
Aku yang salah.  SAYA..
Mohon maafkan saya.
Tidak sayang.  Aku hanya tidak mengerti
apa yang membuatmu begitu marah.
Karena aku lelah dihina.
Berapa banyak lagi yang harus saya toleransi?
Aku tahu aku seorang pembantu.
Saya bekerja untuk
rumah ini tetapi tidak
perlu mengingatkan
saya hal ini berulang kali.
Saya orang.
Saya juga merasa tidak enak.
Saya merasa sangat tidak enak, Bu.
Benar.  Aku belum pernah
melihatmu berperilaku seperti ini.
Tidak, Bu..
- Saya..
Saya mengerti.
aku tidak bermaksud begitu..
Maksudku, Ani
membawamu ke rumah ini.
Dia sudah mengenalmu sejak lama.
Dia menaruh banyak
harapan padamu.
Dia masih bersikap kasar padamu.
Itu sebabnya, kamu
pasti terluka bukan?
Sayang, saya tidak tahu
mengapa dia melakukan hal itu.
Tapi ya.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Ya, dia seharusnya tidak melakukannya.
Dia telah berubah menjadi jahat.
Dia telah menjadi anak nakal.
Tunggu, biarkan dia datang.
Aku akan memberinya pelajaran seperti itu..
Berada di perusahaan Arshi
dia sudah gila.  - Appu.
Anda tidak seharusnya mengatakan demikian.
- Hai!
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak berbohong.
Nona Appu, tolong.
Aku sudah bilang padamu untuk
tidak mengatakan hal seperti itu.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang akan mempersiapkan
Anda untuk pernikahan?
Anda pasti sangat bahagia
bahwa aku akan menikah dan
aku akan meninggalkan rumah ini.
TIDAK.
Saya tidak gembira.
Saya cukup sedih.
Aku merasa seperti menangis.
Tapi aku tidak berdaya..
Kamu tahu..
Aku akan memberitahu suamimu.  Ya..
Untuk membawamu ke sini menemuiku.
Tentu saja.
Seolah-olah itu adalah tugasnya.
Apakah kamu tahu di
mana dia ditempatkan?
Aku bahkan tidak tahu
orang macam apa dia
atau bagaimana keluarganya.
Tapi Bu, kalau semuanya baik-baik saja
Aku pasti akan mengantar Bu Appu ke rumah mertuaku.
- Bagus.
Aku akan membawanya berkeliling Srinagar.
Saya akan membawa
Anda ke semua tempat di
Srinagar tempat saya
menghabiskan masa kecil saya.
Aku akan menunjukkan kepadamu kampusku juga.
Ya!  Kami berdua
akan pergi ke Srinagar..
Ini akan sangat menyenangkan.
Aku pasti tidak akan membawamu.
Anda pasti sudah
melupakan ini juga.
Apa yang saya lupa?
Bahwa sebelumnya Anda akan
menunggu sampai saya menyesap
kopi saya dan Anda baru
menyesapnya setelah itu.
Ini salahmu.
Salahku?  - Tentu saja.
Apa kesalahanku?  - Itu terbukti
kami minum kopi bersama
setelah sekian lama.
Kenapa ini terjadi?
- Karena kamu sibuk.
Apakah karena saya sibuk
atau Anda tidak punya waktu?
Saya tidak punya waktu?
Apa yang saya lakukan?
Kamu langsung
pulang dari kantor.
Sebelumnya, kamu ingin
menghabiskan waktu bersamaku.
Anda datang ke latihan
saya untuk menemui
saya, tetapi sekarang
tidak demikian.
Ya.  Sebenarnya..
Saya tidak punya waktu
setelah jam kantor hari ini.
Apakah Anda terlambat setiap hari?
Jadi, kamu ingin menyalahkanku
untuk ini sekarang?
Ani, mungkin kamu
tidak menyadarinya
tapi aku bisa melihat dengan
jelas betapa banyak perubahanmu.
Arshi..
Arshi, tolong jangan
salah paham.  Silakan.
Saya tidak salah paham.
Tapi sebaiknya Anda memahaminya dengan jelas.
Saya bukan orang yang akan kalah
kepada seorang gadis acak.
"Aku akan segera menikah."
'Ini cukup jelas.'
'Tetapi memikirkan
untuk berangkat dari Tuan'
'kenapa aku menangis?'
'Mungkinkah dia
merasakan hal yang sama?'